[♪ muzik tema pembukaan dimainkan]
SEBELUM INI DI...
Jimin, tunggu saya.
MEREKA MULAKAN HARI KE-2 DI SWITZERLAND
DENGAN SUKAN AIR
Banyak bawang merah.
HARI INI, SAYA ADALAH CHEF
MENIKMATI MASAKAN JUNG KOOK
SELERA MAKAN JIMIN YANG MENARIK
RASA BANGGA MELIHATNYA MAKAN DENGAN BAIK
PERLAWANAN YUTNORI MENENTANGKAN STAFF
MENYEBUT DIRINYA SEBAGAI TUHAN
KEYAKINAN MAKSIMUM
Buat, kita perlukan Buat.
Oh!
TUHAN JIMIN MEMBERKATI PERMAINAN INI
MENDAPAT ELAUN DENGAN MUDAH
LETUPAN DOPAMIN
MENGATASI HARI DENGAN BERASA HEBAT
PADA HARI KE-3 DI SWITZERLAND,
MEREKA PERGI KE FURKA PASS
BERTUKAR UCAPAN DENGAN BEBERAPA PENUNGGANG YANG HEBAT
KENANGAN YANG TIDAK DAPAT DILUPAKAN TERBUAT
TETAPI KEGEMBIRAAN ITU SINGKAT...
KERETA API AKAN BERLEPAS
Jom pergi.
HAMPIR TIDAK DAPAT DALAM MASA
Ke mana destinasi kita?
PERHENTIAN KEDUA PERJALANAN MEREKA
ZERMATT, SYURGA PENDAKI GUNUNG
SATU LAGI PESTA MAKAN DI BANDAR KEDUA
[Jung Kook] Jimin sangat menikmatinya.
PERJALANAN MEREKA DI ZERMATT BERMULA SEKARANG
BERJALAN KAKI KE TEMPAT PENGINAPAN MEREKA
UNTUK MENGHANTAR MAKANAN
Saya dah kenyang sangat.
Selepas makan...
Aduh.
Bayu sepoi-sepoi terasa begitu nyaman.
MALAM ITU SEMPURNA
-Bukankah ia bagus?
-Ya.
Saya tidak tahu sama ada ia disebabkan
oleh bangunan dan semua itu,
tapi walaupun tak ramai orang,
rasa macam meriah je.
[Jimin mengeluh]
Malam ini terasa begitu indah.
Saya suka malam di sini.
Saya rasa sangat seronok.
Tidakkah awak fikir pergi ke sana
akan menyembuhkan?
Saya akan lalu di sana.
Saya perlu mengecas semula tenaga saya.
Saya juga.
-[dalam Bahasa Inggeris] Sembuh.
Sembuh.
TENAGA DICAS SEMULA SEPENUHNYA
-[dalam bahasa Korea] Tenaga telah dipulihkan.
-[dalam bahasa Korea] Ya.
-Ini bagus.
-Betul tak?
Kenapa semuanya berwarna-warni?
Sekarang ini...
Tapi, serius,
tempat ni memang cantik.
Ia hanya mempunyai getaran
yang membuatkan anda berasa baik.
Jika saya datang untuk perjalanan peribadi
pada masa akan datang,
Saya rasa saya akan datang ke sini.
Ya. Saya sebenarnya telah mencari tempat-tempat tertentu
beberapa hari lalu.
-Ya.
-Ia terus muncul sebagai tempat yang mesti dikunjungi.
Ia cantik. Berbaloi dengan perjalanan ini.
Pencahayaan pada waktu ini sangat sempurna.
Dan tidak terlalu sesak.
[kedua-duanya menghidu]
-Sukanya. Betul.
-Baunya seperti udara malam.
Bau rumput.
[Jung Kook] Kita dah sampai?
Alangkah baiknya kalau kita berjalan 10 minit lagi.
-Lebih dekat daripada yang saya sangkakan.
-Ya.
[dalam Bahasa Inggeris] Ya.
-Ngomong-ngomong...
-Ya.
Saya rasa panas sekarang.
-Hah?
-Saya rasa panas.
Saya sedang menuju ke balkoni.
-[dalam bahasa Korea] Balkoni? Jom.
-Jom.
Jom pergi!
Wah, ini...
-Sedapnya!
-Betul tak?
Bolehkah kamera merakam ini?
Saya patut putarkannya sedikit.
POV JIMIN DAN JUNG KOOK
Wah.
[Jung Kook] Ini gila.
Bolehkah gambar merakam semua ini?
[Jimin] Sejujurnya, saya rasa video ini pun tak dapat
merakamnya.
Ya, itu serupa dengan pemandangan
yang kita lihat sekarang.
Tapi nampak lebih gelap sikit kalau tengok kamera.
Wah, ini sungguh luar biasa.
[pengikat kamera berbunyi klik]
Ia hanya merakam wajah saya sahaja.
CIRI-CIRINYA MENCURI TEMPAT
-Wah, ini sungguh menakjubkan.
-Betul-betul.
BERBEZA DARI HARI INI
[Jung Kook] Tetapi ia tidak pernah kelihatan sebaik
seperti yang dilihat secara langsung.
-[Jimin] Ya, terutamanya tempat ini.
-Betul.
Sebenarnya, awak tahu...
Di hadapan kamera,
ia mungkin kelihatan seperti
rumput dan gunung-ganang sahaja.
-Tapi melihatnya terasa berbeza sama sekali.
-Ya.
-[Jung Kook] Menakjubkan.
[Jung Kook] Sangat berbeza.
Tapi awak tahu apa yang saya fikirkan?
Sejujurnya,
barang-barang di sini agak mahal,
tapi saya rasa awak memang membayar
untuk pemandangan itu.
-Untuk pemandangan?
-Ya.
-Mereka telah memelihara alam semula jadi dengan begitu baik.
-Betul.
Lihatlah sekali lagi.
Teruskan mencari, nikmatilah.
[ketawa]
[Jung Kook] Wah,
Switzerland memang cantik.
[Jimin] Gembira kita datang ke sini.
MEREKA MENGHABISKAN MASA YANG LAMA
HANYA MENIKMATI PEMANDANGAN
-[Jimin] Patutkah kita hubungi dia?
-Ya.
[Jimin] Masih bekerja, kan?
-Awak di Switzerland, kan?
-[lelaki di telefon] Ya.
Saya juga berada di Switzerland.
Rasanya kita akan dapat berjumpa
sebelum awak pergi?
Saya akan ke Paris esok.
Oh, jadi kita takkan dapat berjumpa.
Pasti lebih seronok
kalau awak ada di sini.
Awak asyik cerita
pasal Switzerland, ingat tak?
Bahawa ia cantik dan saya terpaksa datang.
-Bukankah di sini cantik?
-Ia menakjubkan.
Tapi awak datang masa musim sejuk, kan?
Ya, musim sejuk itu.
Sekarang saya di sini,
saya juga mahu melawat pada musim sejuk.
Ya, tetapi jika anda datang pada musim sejuk,
anda perlu menyodok salji.
MUSIM SEJUK BERMAKSUD PENYEKORAN SALJI
Baiklah, perkara yang adil.
Maksud saya, musim panas adalah musim yang tepat.
[Jimin ketawa]
Ya, musim panas sempurna.
Dengar sini. Maafkan saya, tapi...
-Bolehkah anda berkata sepatah kata kepada penonton?
-Penonton yang dikasihi...
Para penonton yang dikasihi...
KEPADA. PENONTON KAMI
...awak pasti ke?!
Saya pasti.
Ya, kami pun berfikir perkara yang sama.
Baiklah. Selamat berseronok dan pulang ke rumah dengan selamat.
Jung Kook juga mengucapkan selamat tinggal.
Jaga diri.
SELEPAS PANGGILAN RINGKAS DENGAN RM
[Jimin] Apa yang perlu kita buat sekarang? Menari?
MEMPELAJARI CABARAN "GADIS MEMBUNUHNYA"
Patutkah kita minum segelas wain lagi?
Atau patutkah kita berlatih?
Teruskan jika awak mahu.
-Apa?
-Saya dah rasa betul-betul sihat.
BUKAN APA YANG DIA MAHUKAN
Berlatih?
Lakukan apa sahaja yang anda mahu.
Saya macam nak buat kedua-duanya sekali.
Gunting batu-kertas?
Kalau awak menang, kita akan minum wain.
-Wain?
-Hanya satu gelas.
Kalau saya menang, kita akan berlatih sedikit
dan tidur.
Baiklah.
Batu, kertas, gunting.
Rasanya kita sedang berlatih.
KURSUS KRAS
UNTUK CABARAN "KILLIN' IT GIRL"
Langkah kanan, kiri, kanan,
kiri, kanan, kiri.
Kanan-kiri-kanan, kiri-kanan-kiri.
Satu, dua, dan...
[perbualan yang tidak jelas]
-Itu sahaja?
-Ya, itu sahaja.
Lebih sukar daripada yang saya sangkakan.
[menyanyi dengan tidak jelas]
TAHAP KESEMPURNAAN
PENGULANG-ULANG TANPA HENTI DI TEMPAT YANG SAMA
MEMPERHATIKAN SETIAP PERINCIAN DENGAN TEPAT
-Lancar?
-Macam ni sahaja.
Ya.
[menyanyi dengan tidak jelas]
LATIHAN SETELAH
Bagus.
-Kerja yang bagus.
-Awak juga.
BERLATIH WALAUPUN SEDANG MEMBERUS GIGI
JUNG KOOK JUGA MENONTON VIDEO J-HOPE
SAMBIL MENGGOSOK GIGI
Sangat hebat.
SERUHAN KEPADA J-HOPE
JIMIN SINGGAH UNTUK MENGUCAPKAN SELAMAT MALAM
-Saya akan tidur.
-Okey.
-Selamat malam.
-Kerja yang bagus hari ini.
-Ya.
JIMIN BERTELEFON
SEBELUM TIDUR
TANAH IMPIAN
JUNG KOOK JUGA DI TANAH MIMPI
[AI] Awak bertutur bahasa Korea ke?
[dalam Bahasa Inggeris] Ya, saya bertutur dalam Bahasa Korea.
PEMBELAJARAN TIDAK PERNAH BERAKHIR
[AI] Awak cakap Korea,
dan saya cakap Inggeris.
Baiklah, selamat tinggal.
Kenapa selamat tinggal?
[dalam bahasa Korea] Apa sebenarnya?
DIPANGGIL SEGERA KEMBALI
-[AI] Halo.
-[dalam Bahasa Inggeris] Halo.
[AI] Awak suka teh tak?
Saya suka teh.
[AI] Saya juga suka teh.
Awak suka piza tak?
Saya suka piza.
[AI] Baiklah, selamat tinggal.
LAGI?
Saya tak nak... pergi.
Jumpa lagi nanti.
MENGADU DENGAN SANGAT
[dalam bahasa Korea] Saya belum mahu tidur lagi.
Kenapa kau akhirinya?
Betapa biadabnya.
[terus berlatih Bahasa Inggeris]
Jung Kook menghabiskan masa yang agak lama
untuk belajar bahasa Inggeris
MENGANTUK...
YANG LAIN BOLEH TUNGGU SEHINGGA ESOK
SELEPAS HARI YANG PENUH DENGAN KEGEMBIRAAN MURNI
PAGI DATANG DENGAN BUNYI BURUNG
DAN AIR YANG MENGALUR
PAGI YANG SEGAR DI ZERMATT BERMULA
WAKTU SEMASA: 9 PG
DI HADAPAN BILIK JIMIN
[kakitangan] Awak dah bangun?
LANGSIR TERBUKA
-Adakah awak tidur lena?
-[kakitangan] Ya.
Ya, saya dah bangun.
[staf] Saya patut pergi kejutkan Jung Kook.
DI HADAPAN BILIK JUNG KOOK
-[kakitangan] Jung Kook.
-[dalam bahasa Korea] Ya.
LANGSIR JUGA DIBUKA DI SINI
[kakitangan] Sarapan sudah siap.
-Betul ke?
-[kakitangan] Ya.
[mengerang]
Adakah kita ada
-bermain paralayang hari ini?
-[kakitangan] Betul.
[mengerang]
MAAFKAN SAYA?
MISI KEBANGKITAN KEDUA SELESAI
-[kakitangan] Keluarlah.
-Baiklah.
KAKITANGAN BERUndur
Selepas Menyelesaikan Misi
Jom pergi!
BERJALAN-JALAN
MENGIMBAS MENU DENGAN CEPAT TERLEBIH DAHULU
SEMASA JUNG KOOK MENYEDIAKAN SARAPAN
JIMIN, DAHULU, MASIH TIDUR NYENYAK
TIBA-TIBA MELOMPAT KE ATAS
MUNCUL DALAM OOTD YANG TEBAL
Kenapa saya rasa begitu letih?
Hah?
Jantung awak berdegup kencang?
MEMULAKAN HARI DENGAN SEGELAS SUSU
DAN DARIPADA KOPI
JIMIN MENIKMATI SARAPAN RINGAN
PEMAKAN BESAR SEDANG MEMANASKAN DIRI
MEMANASKAN DIRI DENGAN YOGURT
SENARAI SARAPAN PEMAKAN BESAR
1: YOGURT
SENARAI SARAPAN BIG EATER
2: KEJU
TANGY
SENARAI SARAPAN PEMAKAN BESAR
3: BIJIRIN
SENARAI SARAPAN BIG EATER
4: BAGUETTE DENGAN JEM
Di mana ia? Di sini?
MENGGIGIT SEDIKIT
Kena ada satu lagi.
Mari kita bersiap sedia?
Kenapa ada di kepala awak tu?
Rambut saya terlalu gebu.
RAMBUT GEBU
Jadi awak memang pentingkan penampilan awak, kan?
Tidak?
Rasanya saya belum berputus asa sepenuhnya lagi.
Aku hilang kepercayaanku sekarang.
-Apa?
-Ada lagi makanan.
-Oh, ada croissant juga.
-Betul.
SENARAI SARAPAN PEMAKAN BESAR
5: CROISSANT
Saya langsung tak tahan nak makan croissant.
Hmm!
Bagus?
MAKAN DENGAN BAIK
Bolehkah awak sebarkan sedikit untuk saya?
TERUS TERGELINCIR
Mengapa ia terus tergelincir
sedangkan ia untukmu?
[kedua-duanya ketawa]
Aku sebenarnya serius kali ini.
-Bukankah itu yang kau rasa sebenarnya?
-Tidak.
Tidak?
Tidak.
KROISSANT ASMR
Rangup kan?
Rasanya sedap, kan?
Kita betul-betul perlu bersedia. Alamak.
MELAKUKAN YANG SEBALIKNYA
Yang ini jem beri biru.
MENUNTUT GELAS SUSU TERAKHIR
MENGHIAS DENGAN CROISSANT JEM BLUEBERRY
Kita tak ada banyak masa. Cepat!
SELEPAS SARAPAN YANG MENAKJUBKAN,
TIBA MASANYA UNTUK BERSIAP
-Jimin! Jom.
-Ya.
PELAN HARI INI:
BASIKAL KAKI, MENDAKI
PARAGLIDING, MAKAN MALAM,
MELAWAT PUB
BERTUJU UNTUK MENUNGGANG KICKBIKES
Ia automatik.
Jom masuk.
Sebuah bas mini.
TEKSI ELEKTRIK INI YANG MEREKA NAIK SEKARANG
MERUPAKAN SEBAHAGIAN DARIPADA SISTEM PENGANGKUTAN MESRA ALAM DI ZERMATT
SEBUAH KAMPUNG BERSIH YANG DIKELILINGI OLEH MATTERHORN
DI MANA KENDERAAN PEMBAKARAN DALAMAN
DILARANG UNTUK MELINDUNGI ALAM SEJATI
Berapa lama?
Berapa lama masa yang diperlukan?
Wah.
-Lebih kurang enam minit dari sini.
-Enam minit?
Dekat sangat tu.
Kuat sungguh hari ini.
Nah?
Matahari memang kuat.
Nampaknya kita sudah sampai.
STESEN EKSPRES SUNNEGGA
DARI ZERMATT KE PANDANGAN
1,545 METER, CERUN 32.5 DARJAH
SAMPAI KE PUNCAK DALAM TIGA MINIT
NAIK KERETA API FUNIKULAR
Ia akan menjadi sangat menyeronokkan jika ia naik dengan cepat.
Lepas tu saya akan baring sahaja.
Rasa macam naik kereta api bawah tanah
yang menyerong curam.
Kalau saya pergi macam ni...
CUBA UNTUK MENGIMBANGKAN HORIZONNYA SENDIRI
Sekarang ia kelihatan lurus.
JUNG KOOK INGIN MENCUBA SESUATU YANG BERBEZA
Ia sungguh pantas.
Rasanya pelik.
Bila kita naik ke atas, rasanya seperti disedut
ke dimensi lain.
Kereta api itu hanya...
[meniru bunyi desiran]
Seperti kita sedang mengembara ke dunia lain.
[Jung Kook] Hampir sampai.
TIBA DI TITIK PANDANGAN
[Jung Kook] Hei, kami dah tengok
semalam, tapi...
[kru] Mereka kata jarang sekali
dapat melihat pemandangan yang begitu jelas.
[Jung Kook] Betul ke?
-[Jimin] Kena datang bila dah keluar dengan baik.
-Kena ambil gambar.
THE MATTERHORN: 4,478 METER
PUNCAK BERBENTUK PIRAMID BESAR
GUNUNG PALING IKONIK
Orang ramai datang untuk melihat
betapa tajamnya ukirannya.
Macam tu?
Semua diciptakan oleh alam semula jadi.
Dan saya lihat dalam beberapa gambar, ketika matahari terbenam,
satu sisi, bukan keseluruhannya,
cuma bahagian ini sahaja...
-Suka ini?
-Ya, cuma bahagian itu sahaja.
-[Jimin] Hanya bahagian itu sahaja yang bertukar menjadi oren.
-Ia mesti kelihatan cantik.
[Jimin] Ramai orang datang ke sini
untuk mengambil gambarnya.
[Jung Kook] Betul ke?
-Jung Kook.
-Ya?
Datang ke sini.
MENGAMBIL FOTO BERSAMA THE MATTERHORN
Pukulan terbaik...
-[pengatup kamera klik]
-Nampak hebat.
Patutkah saya ambilkan satu untuk awak?
-Nak saya ambilkan satu untuk awak?
-Ya.
Betul ke ni?
[Jung Kook] Sekejap.
-Biar saya bingkaikannya.
-[Jimin ketawa]
-Di sini?
-Tidak.
Di sini?
Tahan, tahan.
USAHA TERSEMBUNYI DI SEBALIK TEMBAKAN SEMPURNA
MASA SEMAKAN FOTO
[pengikat kamera berbunyi klik]
BERAKHIR UNTUK MENUNGGANG BASIKAL KICKB
[Jimin] Tiada tempat duduk, kan?
Ia basikal tendang.
Jadi ia bukan yang elektrik.
[Jung Kook] Ya. Hanya satu perjalanan menuruni bukit.
MEMAKAI PERALATAN KESELAMATAN
Dijamin selamat sepenuhnya.
PERLINDUNGAN IRONCLAD
JIMIN JUGA MEMAKAI TOPI KELIMA
Dengan topi keledar ini dan semua itu,
Saya boleh menyekat cahaya matahari dengan lebih baik.
SUNNEGGA KE ZERMATT
Jung Kook, kau nak pergi dulu tak?
-Saya?
-Saya tak boleh pergi laju.
Baiklah.
PERTUKARAN BERTUKAR UNTUKNYA
Kalau jatuh kat sini, itu sahaja.
Mari kita berhati-hati.
JUNG KOOK MENINGKATKAN KELAJUAN PERLAHAN-LAHAN
MENUNJUK DENGAN MATTERHORN DALAM KELIHATAN
SEMENTARA ITU, ADA YANG MASIH
MENGUASAINYA
[seru]
GAYA GAYA DI SETIAP BATU KECIL
Kenapa ada batu?
MENGERUNG
Terlalu cepat jatuh.
[ketawa kecil]
SEMENTARA ITU, SESEORANG SEDANG MENIKMATI
PENUBUHAN LUAR JALAN DENGAN SEPENUHNYA
PELUMBA LAJU YANG HILANG
KEBAHAGIAAN MURNI
BAHAGIAN HUJUNG TURUN BUKIT
MEMASUKI LALUAN FLAT
Kena guna kaki kiri juga.
MENYERANG DENGAN KEDUA-DUA KAKI
DIA CUBA BERUSAHA, TETAPI...
Ini memenatkan.
JIMIN JUGA MASUK KE LALUAN FLAT
[Jimin mendengus]
Menunggangnya seperti skuter sebenar.
Skuter, skuter.
BUKAN KICKBAKE
SKUTER
Awak kena sepak lebih banyak daripada yang saya sangkakan.
Tepat sekali.
[Jimin] Oh, buat
macam ni rasa lebih cepat.
Mungkin tidak?
Alangkah baiknya jika terdapat
lebih banyak lereng menurun.
Di manakah kawasan menurun bukit?
Berikan saya lereng menurun, tolong.
AKHIRNYA...
LALUAN TURUN BERMULA LAGI
MERASA KELAJUAN DENGAN SELURUH TUBUHNYA
KEBAHAGIAAN BERSAMBUNG
DAN BEGITU JUGA PERJUANGAN
JUNG KOOK TIBA-TIBA BERHENTI
Kenapa?
Jadi saya boleh pergi lebih laju lagi.
SATU LANGKAH KE MUndur UNTUK LONCANGAN KE HADAPAN YANG LEBIH PANTAS
SEDANG MENINGKATKAN TENAGA KELAJUANNYA
DAN PERGI!
Wah!
Ini terlalu pantas.
Ahh!
MEMBUAT BISING-BISING PELIK SEMASA DIA MELALUI
MENJERIT
HEHE, INI SERONOK
BERHENTI UNTUK MEMERIKSA DI MANA JIMIN BERADA
Ia bergegar terlalu banyak.
Ia asyik terbalik ke belakang.
MEMPERBAIKINYA UNTUK MENGAMBIL GAMBARAN SOLONYA
Kita pergi ke sana?
KEMBALI KE SQUARE SATU DALAM LIMA SAAT
TERAPI LUAR JALAN YANG TANPA KASIH SAYANG
MENGERUNG
SELEPAS MEMBIARKAN JIMIN PERGI DAHULU,
DIA MULAKAN PENGEJAAN KEDUANYA
[berdentum]
Terlalu pantas.
MEMILANGI LAGI DENGAN KELAJUAN YANG GILA
BASIKAL KAKI YANG SAMA, REntak yang Sama-sama Berbeza
[Jung Kook] Saya patut tunggu
sehingga dia jauh.
MENGIRA WAKTU UNTUK DOPAMIN MAKSIMUM
Ini sangat menyeronokkan. Sangat menyeronokkan.
TIDAK SEDAR APA YANG AKAN DATANG SETERUSNYA
KAMBING KECIL YANG CERIAH
MENGHAMPIRKANNYA
PENGEJAR
DAN YANG Dikejar
BERAKHIR SEPERTI YANG DIJANGKA
SEBUAH BASIKAL KUCING BERTUKAR MENJADI BASIKAL CEPAT
Dia gila.
Itu menyeronokkan.
Ya, hanyut.
Macam ni...
-Begitulah cara awak melakukannya.
-Wah, awak pun hanyut juga ke?
CUBA MENYALIN SEGERA
GERAKNYA SEMAKIN MENARIK
Macam ni...
Melayang memang menyeronokkan.
MAJLIS KEMAHIRAN KICKBAKE
-Hanyut sangat menyeronokkan.
-Betul tak?
Ia sebenarnya terasa agak menyenangkan.
Ia menyeronokkan.
-[Jung Kook] Mari kita perlahankan sedikit.
-[dalam Bahasa Inggeris] Okey.
Saya tertunduk macam "Eh?"
Dan awak macam...
MENGERUNG
IA MASIH SANGAT LUCU
[Jung Kook] Kenapa kau
menjerit dalam perjalanan ke bawah?
-Terdapat banyak batu tadi.
-Ya.
Itulah sebabnya.
Kalau begitu, kenapa awak buat macam tu?
Bunyi macam datuk.
BERSAMA-SAMA
Saya juga.
LAGI
[Jung Kook] Turun perlahan-lahan
juga menyeronokkan.
[Jimin] Ya, tidak teruk.
-[Jung Kook] Semasa bercakap.
-Awak tahu, ia mungkin berbahaya,
-tetapi juga sangat selamat.
-Betul.
[Jung Kook] Bangunan-bangunan itu cantik.
Saya tidak pernah jemu dengannya.
KEBAHAGIAAN TERPENUH
Kita hampir sampai.
Adakah orang biasanya minum kopi di sini?
Saya tahu ini tempat tengah.
Mata saya mungkin di tengahnya.
Bahagian tengah bingkai.
CALAR KEPALA
Atau mungkin tidak.
-Awak betul.
-Ia agak ragu-ragu.
Kita boleh melihatnya dengan lebih jelas dari sini.
Mengapa ia kelihatan lebih besar?
Nampak tu? Air terjun.
-Yang kecil di sana.
-Ya.
-Ia nampak perlahan, tetapi ia sangat pantas.
-Saya tahu.
-Awak tahu ia bukan gurauan.
-Awak tahu ia besar, kan?
-Saya tahu.
Kalau awak berdiri di bawah itu...
Ia seperti latihan seni mempertahankan diri.
Ia berpecah kepada dua aliran.
Satu untuk setiap seorang daripada kita?
-Sekitar sana? Di bawah?
-Ya.
-Seperti seni mempertahankan diri.
-Suka latihan seni mempertahankan diri?
-Ya.
[Jimin] Kalau macam tu
aku boleh jadi lebih kuat, sudah tentu.
Awak tahu, Matterhorn,
Entah betapa besarnya ia akan kelihatan jika dilihat dari dekat.
Itu? Tidaklah sebesar itu.
Tapi awak kata aliran itu akan menjadi besar.
Gunung itu jauh lagi.
-Jika awak berdiri betul-betul di antara tempat-tempat itu...
-Ya.
Saya yakin awak takkan nampak pun.
-Walaupun awak melompat.
-Sudah tentu tidak.
[Jung Kook] Langsung tidak kelihatan.
-Saya telah mengambil gambar yang sangat istimewa.
-Apa?
Tiada apa yang istimewa?
MATTERHORN TIADA YANG ISTIMEWA
-Jimin.
-Terima kasih.
-Jimin, saya cedera tulang kering saya.
-Baru sahaja?
[mengerang]
Ia berdarah.
-Tak banyak.
-[lelaki] Macam mana?
Benjolan tulang kering itu...
-[lelaki] Dari tadi?
-Ya, ya.
Bukan apa-apa.
Ia agak comel.
Hanya debu.
BERGEJUT SEPERTI HABUK
-[Jung Kook] Jimin, kita balik boleh?
-Baiklah, kedengaran bagus.
[Jung Kook] Seronoknya.
BERHENTI KE HOTEL
[mengeluh lega]
KEMBALI KE PANGGUNGAN MANIS MEREKA
Dua, tiga.
Saya akan berehat sebentar sekarang.
Berbaringlah.
SEPERTI YANG DIBERITAHU, JUNG KOOK BERBARING
Jung Kook hilang.
SEMASA JIMIN DUDUK DAN BERSENAH DI ATAS SOFA
JUNG KOOK MENYELUPASKAN KEMBALI KE DALAM BILIK
JIMIN PERGI MENCARINYA
TETAPI DIA TIADA DI DALAM BILIK
MUNGKIN DI SINI?
JUNG KOOK TIDAK DAPAT DIJUMPAI DI MANA-MANA
MENCARI AHLI YANG LEBIH MUDA DI MANA-MANA ​​SAHAJA
JUNG KOOK TELAH HILANG
SUARA TERDENGAR DARI SUATU TEMPAT
[berbisik] Jimin sedang mencari saya
sekarang.
Tetapi...
Saya di bilik lain.
[ketawa kecil]
Bolehkah Jimin menemuiku?
Atau tidak?
Di mana saya boleh berada?
2X KELAJUAN
[Jimin] Jung Kook hilang.
[Jung Kook] Rupa-rupanya saya hilang.
[lelaki] Ke mana dia pergi?
[Jimin] Sini? Tidak?
[lelaki] Mungkin tiada di sini.
Dalam bilik saya?
Dia tiada di sini?
-Kenapa dia ada di dalam bilik saya?
-Dia tidak ada?
[lelaki] Apa? Dia di sini.
-Dia betul-betul ada di sini.
-[ketawa]
JUNG KOOK TELAH DIJUMPAI
DITANGKAP BERSEMBUNYI DI BILIK KAKITANGAN
Boleh tahan lebih lama sikit.
Mungkin saya akan tidur sebentar di sini.
SELEPAS GURAUAN COMEL
JUNG KOOK PERLAHAN-LAHAN TERTIDUR
[lelaki] Kami akan bertolak dalam masa lebih kurang 40 minit.
Okey.
JIMIN JUGA BEREHAT
TENAGA PENGECASAN SEMULA
UNTUK AKTIVITI MEREKA YANG SETERUSNYA
MENGHILANGKAN KELETIHAN BASIKAL KAKI
DENGAN TIDUR SEKEJAP
MASA UNTUK PERGI LANGSUNG
-Tunggu, kita kena lari ke?
-Ya.
Kita kena lari.
KAMERA DALAM KEGEMBIRAAN
Langkah besar. Satu.
Satu, dua.
[Jung Kook] Berjalan, berjalan.
CEPAT-CEPAT MENGAMBIL TEKSI
Kami selalu lewat
apabila ada kereta api yang perlu dinaiki.
Ia memang satu tontonan yang hebat.
Adakah hanya saya?
Sehingga kereta api berlepas?
TIGA MINIT LAGI SEHINGGA KERETA API BERLEPAS
STESEN KERETA API GORNERGRAT
Adakah kita akan berjaya?
MATA PENUH DENGAN KEBIMBANGAN
[lelaki dalam Bahasa Inggeris] Di sini, di sini.
[dalam bahasa Korea] Ambil kamera.
[Jimin dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
JALAN KAKI YANG BERGERAK
SYUKUR, KERETA API MASIH MENUNGGU
LARI "ADAKAH ANDA PASTI?!" BAHAGIAN 2
DI TENGAH-TENGAH KEKURANGAN YANG LUAR BIASA
MEREKA SELAMAT NAIK KERETA API
STESEN GORNERGRAT
LANDASAN KERETA API GORNERGRAT
KERETA API TERBUKA TERTINGGI DI EROPAH,
BERHENTI KE OBSERVATORI GORNERGRAT
[dalam bahasa Korea] Ia mengambil masa kira-kira 30 minit.
[Jung Kook] 30 minit?
Pemandangan yang sungguh indah.
PANDANGAN YANG BERBALOI UNTUK DIJAGA
Wah.
Ini bagus.
[seru]
Terbaik!
SEMENTARA ITU...
LELAKI INI NAMPAKNYA HILANG DALAM PEMANDANGAN
TETAPI DIA SEBENARNYA HILANG DI TANAH MIMPI
DARI PAGI KEAJAIBANNYA
[mengerang]
KE ARAH MENUNGGANG BASIKAL KICKBASIK
IA SUDAH HARI YANG AGAK SUKAR
Terlalu pantas.
AKHIRNYA TERTIDUR
JUNG KOOK PERHATIKAN DIA SEDANG TIDUR
MASA BERSENDIRIAN #1
MEMPAMERKAN LOGO TENTERA
MASA BERSENDIRIAN #2
MENGGAMBAR PEMANDANGAN
MASA BERSENDIRIAN #3
MENCARI LEMBU
MASA BERSENDIRIAN #4
PENGGAMBARAN JIMIN TIDUR
SAYA BOLEH BERSERONOK SENDIRI
KELIRU
Saya tidak menekan butang rakam.
DIA TELAH MENGGAMBARKAN
SEMUANYA DARI HOTEL
KEPADA PENJALAN TEKSI YANG HINGGA
DENGAN KAMERA INI
Kebaikan.
PENUH DENGAN EMOSI PAHIT MANIS
SEMASA DIA TIDUR TANPA PENGERTIAN
DIA SEMAKIN BOSAN
MENGAMBILNYA TIDUR LAGI
[klik pengatup kamera]
KETAWA SECARA SENYAP UNTUK MENGELAKKAN DITAHAN
-Awak ambil gambar saya lagi?
-Ya.
Tapi ia comel, bukan?
Aduh, seronoknya ini.
Ini yang paling seronok.
Dia sedang tersenyum lebar sekarang.
MASA BERSENDIRIAN #5
MEMBUAT HATI DENGAN TANGAN JIMIN
IA SANGAT SERONOK
PEMANDANGAN TERLALU INDAH UNTUK DILEPASKAN
Wah.
Semuanya terbuka?
LALUAN KERETA API GUNUNG TERBUKA
YANG MENAWARKAN PANDANGAN PENUH MATTERHORN
Ngomong-ngomong,
mungkin sejuk di sana, kan?
-Di atas sana?
-[Jung Kook] Ya.
Mungkin sangat sejuk dan bukannya sejuk.
-Saya rasa ia akan menjadi hebat.
-Ya?
KERETA API YANG MEMBAWA JIMIN DAN JUNG KOOK
TELAH MENDAKI SEJAK 9.3 KILOMETER
MENUJU DESTINASI AKHIRNYA
[Jung Kook] Mereka sedang bermain paralayang.
[Jimin] Ingat tak kali terakhir
kita cuba?
Tapi tempat itu tidaklah setinggi itu, kan?
Betul tak?
Kali ini,
kita akan benar-benar terbang.
TIBA DI STESEN ROTENBODEN
Sejuk di sini.
-Jung Kook.
-Ya?
Saya baru sahaja melihat seseorang menaiki kereta api
yang kelihatan sama
seperti kawan sekolah menengah saya.
-Betul ke?
-Ya.
STESEN ROTENBODEN - TASIK RIFFELSEE
Kita boleh nampak salji, tapi cuaca tak sejuk.
Ngomong-ngomong, alangkah bagusnya jika dapat datang ke sini
untuk percutian seperti mereka.
SETIAP LANGKAH, SATU LAGI KEKAguman
Ada tasik lain. Ia memang gila.
-[Jimin] Betul ke?
-Tidak masuk akal.
[Jimin] Keseluruhan pemandangan itu kelihatan seperti sesuatu yang tidak nyata.
[Jung Kook] Ia sungguh sukar dipercayai.
TASIK RIFFELSEE
TASIK KETINGGIAN TINGGI
YANG MENCERMINKAN MATTERHORN
TEMPAT FOTO YANG WAJIB DILIHAT
Ini gunungnya
menuju ke Matterhorn di Zermatt.
Apa yang mereka jual di Zermatt?
-Zermatt ialah...
-Sebuah kedai runcit.
Mereka menjual bir.
Dan wain juga.
[mengeluh] Jung Kook, boleh awak alihkan
awan itu untuk saya?
[Jung Kook] Saya? Patutkah saya edit di Photoshop?
Satu, dua, tiga.
-Ia ada di sana, tetapi sekarang ia telah tiada.
-[Jung Kook] Ia telah tiada.
TIDAK BOLEH TIDAK TERLALU KAgum
Itu luar biasa.
Awak pergi dulu.
Ya, ya.
TEMPAT FOTO
Saya rasa awak yang ambil gambar kat sini.
Daripada pantulan itu?
-Ya.
-Wah.
[Jimin] Saya rasa awak yang ambil gambar di sini.
JOM KITA NIKMATI PEMANDANGAN YANG INDAH BERSAMA-SAMA
Ia terpantul lebih jelas di sini.
Ini menakjubkan.
-Biar saya ambilkan satu untuk awak.
-Okey.
Jung Kook.
BERGAIRAH
TEMBAKAN SEMPURNA DENGAN MATTERHORN
DI BAWAH PEMANDANGAN YANG MENAKJUBKAN
FOTO BERSAMA
BAHU KE BAHU
#MENGERIKAN PERSAHABATAN DI SEBELUM MATTERHORN
#PERGILAH MATTERHORN
[Jimin] Latar belakangnya
nampak macam tak nyata, sejujurnya.
[Jung Kook] Rasa macam kita berada di dalam
kertas dinding Windows.
KEHEBATAN ITU MENARIK RAMAI ORANG
Kita pergi ke sana?
Jom pergi.
Mengapa tidak? Tiada apa yang kita tidak boleh lakukan.
Itulah Matterhorn.
Ia semakin besar dan besar.
Ia indah yang menyakitkan.
Pemandangan di sekeliling kami...
Awak tahu?
[ketawa kecil]
Comel agaknya tadi.
"Awak tahu?"
-Pemandangan di sekeliling kita...
-Mengelilingi kita...
-Awak tahu?
[Jimin] Awak tahu?
Itu menakutkan saya.
Menuruni bukit agak sukar.
[tercungap-cungap]
MENURUN KE BELAKANG
SEKALI KE KIRI
SEKALI KE KANAN
DITAKLUKKAN DI HANTAR
BERARAM SECARA SERTA-SERTA MENGIKUT RITMA BIASA MEREKA
TIBA-TIBA, JIMIN BERJUANG SENDIRI
BERPISAH SEPERTI MEREKA ADALAH EPISOD 2
DIA INGIN MELIHAT MATTERHORN
DARI TINGGI
ADAKAH BEGINI RUPANYA
DI MATA JIMIN?
-Jung Kook.
-Ya?
KEMBALI TERKEJUT
SELEPAS MELIHAT THE MATTERHORN
Oh ya.
LIHAT PANDANGAN
MENDAPATKAN DIA MENARIK
NIKMATI PEMANDANGAN, SEMUA ORANG
BERJALAN DI SAMPING RABUK
DENGAN MATTERHORN DI LATAR BELAKANG
MENCERITAKAN SESUATU
Ada yang kuning di sini.
Comel sangat.
Ia seekor semut.
-Bergerak.
-[Jimin] Sekarang dah okay.
-Biar saya buat ini.
-Jangan.
-[Jung Kook] Hei!
-[ketawa kecil]
Lupakan sahaja.
Alamak, kau ni terus mengganggu.
BUNGA KUNING
(MENAMPILKAN JARI JIMIN)
Bunga-bunga biru dan kuning ini
sangat cantik. Ia sangat comel.
Kedua-duanya ini digandingkan bersama.
BUNGA-BUNGA ITU ADALAH DUA BUNGA SAMA SEPERTI MEREKA
Hah?
Awak pun cantik juga.
[Jimin mengeluh]
Hah?
[dalam Bahasa Inggeris] Mengapa, mengapa, mengapa?
Terjumpa satu.
Comelnya.
[dalam bahasa Korea] Jung Kook
sangat sukakan bunga.
Bunga-bunga itu bagus.
Daripada ladang bunga yang luas,
bunga-bunga kecil ini mekar
di antara tempat-tempat seperti ini,
mereka jauh lebih comel.
Kita berada di tempat yang sangat tinggi sekarang,
dan masih ada air.
Wah, airnya sangat jernih.
Bolehkah anda melihatnya?
Bolehkah awak?
[menjerit]
BUNYI MISTERIUS
Bunyi apa itu?
Di sana.
Di mana?
-[Jung Kook] Itu marmot ke?
-[lelaki] Ya.
Ia seekor marmot.
SATU LAGI SEPENUH ALAM YANG DIJUMPAI
Marmot, marmot.
BOLEHKAH ANDA MELIHATNYA?
MARMOT
Saya sebenarnya melihat marmot menjerit
buat kali pertama.
Jadi begitulah cara mereka menjerit.
MENIRU MARMOT
Mereka menjerit macam ni.
ADAKAH ITU BUNYI SAYA...?
Jimin.
-Ya, saya di sini.
-Kita hampir sampai.
Kita takkan semakin dekat.
Kita hampir sampai.
DENGAN SETIAP LANGKAH, KEGEMBIRAAN MEMENUHI UDARA
DAN DENGAN SETIAP NAFAS,
PEMANDANGAN MENJADI LEBIH INDAH
AKHIRNYA TIBA DI SINI
MENDAKI - LUMBA PARAGLIDING
[Jimin] Adakah mereka akan turun semula?
-Atau hanya terbang pergi?
-Mereka akan pergi.
[Jung Kook] Ia nampak sangat seronok.
TERBANG 2,800 METER DI ATAS ZERMATT
DENGAN KESELURUHAN PANDANGAN TERSEBAR DI BAWAHNYA
MERASA KEINDAHAN SWITZERLAND
DENGAN SELURUH TUBUH MEREKA
Saya fikir saya perlu cuba bermain paragliding
jika saya datang ke sini.
Ini menakutkan.
Saya memang nak buat, tapi...
Tapi saya akan tetap melakukannya walau apa pun.
[dalam Bahasa Inggeris] Bersedia untuk terbang?
[dalam Bahasa Inggeris] Ya, saya sudah bersedia.
-Erm...
-Bersedia untuk pergi.
Sudah tiba masanya untuk pergi. Sudah tiba masanya untuk terbang.
SANGAT TERUJA
[dalam Bahasa Inggeris] Sangat gementar.
SANGAT GUGU
Sedikit takut.
-Siapa nama awak sekali lagi?
-Jung Kook.
YANG TIDAK BERANI, JUNG KOOK, PERGI DAHULU
Saya akan berikan awak pakaian seksi.
Pakaian seksi!
PAKAIAN SEKSI SANGAT SESUAI UNTUKNYA
[dalam bahasa Korea] Saya teruja.
SEORANG LELAKI MERAIKAN KESEPISAN
DAN DARIPADA KEGEMBIRAAN
[dalam bahasa Korea] Saya takut.
Maksud saya,
Berapa kerapkah anda berpeluang untuk melakukan paragliding
dari ketinggian 2,700 meter?
[pengajar] Saya akan tanya
jika anda ingin mencuba selekoh besar?
-Awak boleh kata ya atau tidak, okay?
-[dalam Bahasa Inggeris] Tidak.
[dalam bahasa Korea] Apakah
"geobjaeng-i" dalam bahasa Inggeris?
[lelaki dalam Bahasa Inggeris] Kucing yang menakutkan.
Saya seekor kucing yang menakutkan
SEPERTI PANDA MERAH YANG KETAKUTAN
Saya agak menggeletar.
Suara saya mungkin akan hilang apabila kita mendarat.
MENJERIT
100% SERIUS, 0% BERGURAUAN
Ia memang nampak macam menyeronokkan.
Cuma ia menakutkan.
MEMAKAI CERMIN MATA UNTUK PERLINDUNGAN MATA
MENDAPATKAN LATIHAN KESELAMATAN ASAS
UNTUK PENERBANGAN YANG SELAMAT
AKHIRNYA IA MULA RASA NYATA
Malah saya sendiri pun tidak percaya.
Saya tak percayakan awak.
Saya, saya.
SEMENTARA ITU, YANG LAIN
SEDANG BERSERONOK
TAHAP TENAGA: MAKSIMUM
[pengajar] Baiklah, adakah anda bersedia?
BERSEDIA UNTUK MENYELAM KE LANGIT
[Jimin dalam Bahasa Inggeris] Saya sudah bersedia.
JUMPA KEMBALI DI TANAH
Payung terjun Jung Kook terbang dahulu
TERSANGGU SEDIKIT
KERANA PARUT YANG BERAT
[berdentum]
BERLEPAS YANG BERJAYA
MENYELAM LURUS KE ARAH LANGIT
HANYA MENONTON MEMBUAT JANTUNG ANDA BERDEBAR DEBAR
[berdentum]
PUNCAK-PUNCAK PERGUNANGAN ALPS YANG TIDAK BERKENDURUNG
TERbentang DI HADAPAN MATA MEREKA
[Jung Kook berseru]
DAN PANDANGAN ZERMATT SEPERTI DONGENG
DI BAWAH MEREKA
Wah.
[dalam Bahasa Inggeris] Ia cantik.
THE MATTERHORN MUNCUL
DI SEBELAH JUNG KOOK YANG TERBANG
[dalam bahasa Korea] Ini gila.
PEMANDANGAN YANG DIRAKAP DALAM KAMERA JUNG KOOK
Ini gila!
Wah!
Angin yang sangat kuat. Jadi kami tunggu.
[dalam Bahasa Inggeris] Baiklah.
[seru]
MENGAMBIL NAFAS DALAM-DALAM,
BERSIAP UNTUK PENERBANGAN PERTAMANYA
MATA PENUH DENGAN KEBIMBANGAN
[dalam bahasa Korea] Saya menggigil.
-Bersedia?
-[dalam Bahasa Inggeris] Saya sudah bersedia. Saya sudah bersedia.
Tiga, dua, satu, berjalan.
MENGAMBIL LANGKAH PERLAHAN DAN BERHATI-HATI
[pengajar] Baiklah.
DETIK PALING MENGUJAKAN SETIAUSAHA
[pengajar] Jom. Lari, lari, lari.
PANDANGAN DI TEPI TEBING DARI POV JIMIN
-[Jimin] Wah.
-[pengajar] Bagus.
MENGATASI KETAKUTAN,
DIA MELOMPAT KE LANGIT PUTIH
Baiklah.
JIMIN TERBANG
[Jimin menjerit]
[dalam bahasa Korea] Macam mana semuanya boleh
nampak begitu jelas?
Ia sangat cantik. Saya sangat gembira.
Tapi ia juga agak menakutkan.
-Baiklah, jom!
-[Jimin dalam Bahasa Inggeris] Jom!
PANDANGAN 360 DARJAH PEMANDANGAN YANG MENAKJUBKAN
DI SETIAP ARAH
Saya sangat gembira.
KEHARMONIAN YANG MEMUKAU
DI GUNUNGAN DAN LEMBAH SALJI SWISS
-[pengajar] Terbang di Zermatt. Ya!
-Ya!
[Jungkook] Jimin!
[Jimin] Jungkook!
LEBIH BAHAGIA UNTUK MELIHAT SATU SAMA LAIN DI LANGIT
SELAMAT BERSAMA
TAPI DIA SANGAT TAKUT SEBENARNYA
[Jimin dalam bahasa Korea] Wah.
Ia memang tinggi di sini.
HARMONI ALAM YANG BERSINAR DAN MISTIK
POV JUNG KOOK
ZERMATT DILIHAT DARI ATAS
JIMIN MELUNCUR
KARYA AGUNG PANORAMIK 360 DARJAH
[Jung Kook dalam bahasa Korea] Itu sungai ke?
Ya, itu sungai.
SUNGAI VISPA YANG MENGALIR MELALUI ZERMATT
[♪
permainan muzik instrumental yang mengujakan]
KEBERANIANNYA UNTUK LARI DARIPADA BUKIT,
MENGATASI KETAKUTAN
MEMBAWA KEPADA PENGALAMAN YANG MENGHIBURKAN
UNTUK MELIHAT DUNIA DARI LANGIT
MENCIPTA DETIK KEKAGUMAN SEKALI DALAM SEUMUR HIDUP
Sangat mengujakan.
[dalam Bahasa Inggeris] Sangat mengujakan.
CONTOH TERBAIK YANG MENARIK
TIADA YANG KECUALI KEGEMBIRAAN
[dalam Bahasa Inggeris] Saya mahukan lebih dinamik...
-Bersedia? Ia pasti mengujakan.
-Jom. Saya sudah bersedia!
JOM KITA RASAI KESERONOKANNYA
KAKI BERTEKAN-TEKAN AKIBAT KEBIMBANGAN
MOD EKSTREM HIDUP
SEBUAH PARUT YANG BERPUTAR 90 DARJAH
MENGHALAMI GRAVITI DENGAN BETUL
BERPUTAR
[berdentum]
LETUPAN KEGEMBIRAAN, LETUPAN KESERONOKAN
JIMIN MENJERIT
JIMIN SANGAT TAKUT
SANGAT TERUJA, SANGAT TAKUT
MENJERIT
[dalam Bahasa Inggeris] Saya tidak suka...
Awak tak suka?
Saya tak suka, tapi...
Tapi baguslah.
Sangat mengujakan, ya? Awak nak lagi?
-Satu lagi?
-Satu lagi? Okey.
ROLLERCOASTER DI LANGIT
Sudut Pandangnya Menunjukkan Kekacauan Tulen Dalam Fikirannya
MATA TERPEjam
KAKI YANG DISERANG
Yang terakhir.
AKHIRNYA MULA MENIKMATI YANG EKSTREM
HAMPIR-HAMPIR PENGSAN (?)
SANGAT BERSERONOK
JIMIN DARI POV JUNG KOOK
JUNG KOOK DARI POV JIMIN
BURUNG JUNG KOOK DITEMUI
BURUNG JIMIN DITEMUI
[dalam bahasa Korea] Saya rasa seperti saya seekor burung.
Seekor burung.
Apa perasaan awak sekarang?
[dalam bahasa Korea] Ah! TENTERA, saya sayang awak!
[dalam bahasa Inggeris] Ia bermaksud "Saya sayang peminat saya."
JUNG KOOK JUGA MENYAPA TENTERA DARI LANGIT
[mengeluh puas hati]
Ini mungkin saat terbaik dalam hidup saya.
[kedua-duanya bersorak]
[pengajar] Oh, terima kasih!
[Jimin] Terima kasih, Matthew.
PANDANGAN DARI LANGIT
YANG AKAN MEREKA INGAT SELAMANYA
TEMPAT PENDARATAN SEMAKIN DEKAT
TERGOYANG-GOYANG DALAM KEEGANGAN UNTUK MENGHADAPINYA
Bersedialah untuk berdiri, ya?
Berdiri?
-Apabila kita mendarat.
-Okey, okay.
BERSEDIA UNTUK MENDARAT
PENDARATAN LEMBUT: KEJAYAAN
[dalam bahasa Korea] Itu gila.
Itu sangat menyeronokkan.
Saya tak mahu ia berakhir.
JIMIN MENDARAT SETELAH
PENDARATAN SELAMAT SELESAI
BERKONGSI PELUKAN SYUKUR
BERSYUKUR KERANA KEMBALI KE ATAS TANAH YANG KUKUH
[oops]
Dia okay.
AIR MATA KEGEMBIRAAN (?)
Sungguh, saat terbaik dalam hidupku.
MENGKATAKAN RIBUAN TERIMA KASIH YANG TULUS SEKALI LAGI
-Saya gembira awak seronok.
-Baiklah. Terima kasih.
PADA SATU HARI MUSIM PANAS PADA BULAN JUN 2025,
MEREKA MENYELESAIKAN LAWATAN PARAGLID DENGAN BERJAYA
Jimin, seronok sangat, kan?
-[dalam bahasa Korea] Saya sangat gembira.
-Betul tak?
Tetapi ia benar-benar menakutkan.
Betapa menakutkannya?
Saya nampak dua buah gunung pada mulanya.
-Betul ke?
-Ya.
-Takut sangat?
Bagi orang seperti saya,
perkara seperti ini merupakan satu cabaran yang besar.
Anda juga boleh melakukannya, semua orang,
walau apa pun itu.
Tapi melihat segala-galanya dari atas sana
sungguh indah.
Cara gunung-ganang itu membingkai kedua-dua belah pihak
adalah sangat cantik.
Dan apa yang menariknya, dari atas sana,
Awak tahu awak bergerak begitu pantas
apabila awak memandang bayang-bayang awak.
Tapi bila tengok atas,
semuanya diam, macam gambar.
Ia menarik.
-[Jimin] Semuanya sangat besar.
-Ya.
Apa yang saya mampu katakan hanyalah, "Wah."
Wah...
Awak kata, "Wah"?
Saya menjerit... sepanjang masa.
Saya menjerit sekuat hati.
Saya mahu melakukannya sekali lagi.
Saya juga. Mungkin tahun depan?
[ketawa]
Walaupun begitu, saya benar-benar mahu.
Maksud saya, jika anda berpeluang,
Ini adalah sesuatu yang anda patut alami
sekurang-kurangnya sekali seumur hidup. Paralayang.
Bilakah kita akan melakukan paragliding
dari ketinggian ini lagi?
Tidak pernah.
-Ya, mungkin.
-Betul.
Saya sangat gembira.
Saya merakam semuanya dengan mata saya.
Saya ingin mendapatkan lesen paragliding.
Awak boleh melakukannya.
Saya mahu mendapatkan pensijilan dan terbang sendiri.
IMPIAN JUNG KOOK UNTUK MASA DEPAN
Jika saya terpaksa melakukan ini lagi,
saya memerlukan banyak keberanian sekali lagi.
[lelaki] Fikir awak akan melakukannya lagi?
Ya, saya rasa saya akan.
-Awak sangat gembira, kan?
-Saya, jadi...
-Tetapi awak takkan faham perasaan ini.
-Kenapa tidak?
Saat itu
apabila ketakutan dan kebahagiaan wujud bersama...
Awak takkan tahu.
Sekumpulan Kambing yang Mereka Terjumpai
JIMIN DAN JUNG KOOK JUGA DALAM PERJALANAN
PULANG KE PONDOK
[Jimin] Saya rasa saya sangat gembira di sini.
-Saya benar-benar gembira.
-[Jung Kook] Yang terbaik, benar-benar yang terbaik.
-[Jimin] Hei, bagi saya kad kunci.
-Batu-gunting-kertas.
Gunting batu-kertas.
JIMIN MENANG DALAM SATU PERTANDINGAN
-Saya tahu. Jimin.
-Apa?
-Jimin.
-Ya?
[kedua-duanya ketawa]
JIMIN TERUS KE BILIKNYA
[menyanyi]
SEKARANG HANYA JUNG KOOK YANG DUDUK
BERSAMA DI ATAS SOFA YANG DIA DAN JIMIN
Saya akan...
pergi basuh baju.
[Jung Kook] Bagaimana pula dengan kakitangannya?
-[wanita] Pergi makan di restoran.
-Betul ke?
MAKAN MALAM SUDAH SEDIA DAN MENUNGGU
Awak duduk di sana.
-Jadi ia risotto.
-Apa ini?
-Ia kelihatan seperti sup tomato.
-[Jimin] Terima kasih atas hidangannya.
[kedua-duanya berseru]
-Ini...
-Risotto sebenar.
DNA MEREKA YANG SERIA-SERIA MASIH KUAT
MENGENDALIKAN ORKESTRA PERISA
DENGAN SUDU
MENGGULUNGNYA
GAGAL BERGELUR
PUAS HATI UNTUK MAKAN DENGAN CARA BIASANYA
MAKAN PASTA SEPERTI SUP KOREA
-Dengan sedikit roti...
-Letakkannya di atas roti.
Rasanya macam lempeng kentang.
Betul ke?
SATU GIGITAN RÖSTI DI ATAS ROTI
Adakah ini kentang?
Saya benci lada benggala.
PEMBENCIK LADA LOCENG
Awak betul.
Kentang. Kentang kukus.
Agak kurang juga, kan?
MULA MENGINGINKAN MAKANAN KOREA PEDAS
Semangkuk ramyeon?
-Sudah tentu.
-Saya rasa saya dalam prestasi yang baik hari ini.
BUNYI AIR YANG MENCURUH
[Jung Kook] Ke dalam air panas...
-[Jimin] Airnya berbeza, kan?
-Ya.
DARI SUNGAI VISPA
Berikan saya serbuk sup itu.
Semua serpihan.
Masukkan mi.
-Sekarang?
-Tambahkan mereka.
ANDA TAMBAH MI, SAYA TAMBAH SERBUK
Saya akan menambah kepingan
ANDA TAMBAH ASAS SUP
KERJA BERPASUKAN YANG SEMPURNA
-[Jimin] Tambah sos Buldak?
-Banyaknya.
Baiklah.
SIP SUP
Ia pedas.
-Betul ke?
-Saya sukakannya.
Ia sempurna.
Dah siap.
-Sudah siap!
[Jung Kook] Jadikannya pedas.
RAMYEON PEDAS GAYA KOREA SUDAH SIAP
-Jung Kook, terima kasih.
-Baiklah.
NOSTALGIA K-NOODLE
MENIKMATI RAMYEON YANG SAYA MASAK SENDIRI
BERPUAS HATI
Saya berpeluh
di seluruh batang hidung saya. Aduh.
RASA YANG MEMBUAT LIDAH ANDA BERTEPU
PERTUNJUKAN MAKAN BERMULA
HIDUPAN MI YANG DISEGERAKAN SECARA SEMPURNA
PADA MASA YANG SAMA
Setiap keperluan Korea
untuk menikmati sesuatu yang pedas sekali-sekala.
Kami belum makan makanan pedas lagi di sini.
Sudah tiba masanya.
MOD MAKAN HIDUP
Ingat tak cili padi yang kita beli tu?
PARTI PEDAS
[mengerang]
Berpeluh banyak.
YA, SAYA BERCAKAP TENTANG SAYA
Ramyeon ini membuatkan saya sangat malu.
Macam mana Ramyeon buat awak malu?
KERANA RAMYEON MEMBUAT PIPI SAYA MERAH
[lelaki] Adakah anda biasanya menambah sos Buldak
ke dalam ramyeon?
Saya biasanya menambah kira-kira satu pusaran.
SEMENTARA ITU, SELERA MAKAN JIMIN
TELAH TERLEPAS SEPENUHNYA
HIDUPAN TANPA HENTI
BERPELUH SEPERTI DIA SEDANG MANDI
JUNG KOOK BERPELUH SAMA SEKALI
Jimin, hari ini hari terakhir awak
ke?
KAU OK, PEMBAWA TISU?
[Jimin] Itu sangat bagus.
Saya dah kenyang sangat.
[Jimin] Orang Korea dan Ramyeon
memang tidak dapat dipisahkan.
-Jom duduk.
-Okey.
Jom duduk dan berbual.
HUBUNGAN NEURON
Kami benar-benar...
tidak mempunyai kawalan diri.
Betul ke ni?
[mengeluh]
Melangkau sarapan pagi adalah sia-sia.
Tidak, awak tak boleh buat macam tu.
Awak tak boleh.
BERSENTIASA DENGAN KAKINYA DARIPADA PERUTNYA
[menyanyi]
KAKI DILENGKAPI DENGAN FUNGSI RECLINER
Rasa macam awak tengah basuh rambut saya.
Selesai?
CUCI RAMBUT SELESAI DALAM TIGA SAAT
MENCURI CERMIN MATANYA
Saya boleh nampak dengan jelas.
-Betul?
-Ya.
-Kanta mahal.
-Sangat mahal, awak boleh guna terus?
KANTA HAMPIR
HAMPIR PENGLIHATAN X-RAY (?)
TENTERA,
Aku mungkir janji lagi hari ini.
Hari ini...
Saya betul-betul dah langgar peraturan tu.
Maafkan saya.
Tapi saya bukan makan begitu sahaja tanpa berfikir panjang.
Saya sentiasa menyimpan
sedikit rasa bersalah
di satu sudut hatiku.
"Saya makan banyak lagi hari ini."
Saya tidur dengan perasaan kasihan.
Jom makan lebih sikit esok.
MASUK SEMULA KE DALAM BILIK
Rasanya macam nak
mandi lagi malam ni.
TIBA-TIBA BERHENTI DI HADAPAN CERMIN
MELINDUNGI SENIMAN
Apa yang perlu saya lakukan dengan ini?
Ini sangat...
Apa yang perlu saya lakukan?
BERTUKAR KEPADA PAKAIAN KELUAR
Adakah ia akan sejuk?
Saya boleh keluar macam ni sahaja, kan?
JUNG KOOK SUDAH BERSEDIA UNTUK PERGI
WARNA-WARNA MATAHARI TERBENAM
YANG MENYEBAR DI AWAN
JALAN-JALAN ZERMATT MASIH BERSINAR
DAN MASIH ADA RAMAI ORANG
DI JALAN
JUNG KOOK KELUAR
UNTUK MENIKMATI ZERMATT PADA WAKTU MALAM
PEMANDANGAN ANTARA BANGUNAN
Kedai gelato di sana
sangat terkenal.
Yang ini? Sebab tu ada barisan, kan?
MELIHAT KEDAI GELATO TERKENAL
Saya sangkakan ia lebih dekat. Mungkin tidak?
Ini dia.
DESTINASI
TEMPAT INI...
DALAM PERJALANAN PULANG KE HOTEL MEREKA MALAM TAMAT
Aku nampak dua orang
duduk di luar di meja makan,
hanya bermain kad
dan minum bir bersama-sama.
Nampak sangat bagus.
Kerana, anda tahu...
Di Korea, kita tak boleh minum
di hadapan kedai macam tu.
-Betul?
-Ya.
HANYA INGIN MENIKMATI
KEBEBASAN YANG SEDERHANA ITU
MEMASUKI PINTU GERBANG KEBEBASAN
JIMIN SUDAH ADA DI SANA, SEDANG MENUNGGU
Sekarang saya di sini,
saya betul-betul rasa nak minum.
Berada di luar.
Sesuatu yang rawak?
Oleh kerana kita berada di Switzerland,
mungkin kita patut cuba wiski Switzerland?
-[lelaki dalam Bahasa Inggeris] Baiklah.
-Baiklah.
[dalam bahasa Korea] Saya telah membuat keputusan.
-Jung Kook, bir draf?
-Ya.
-[dalam Bahasa Inggeris] Bir draf.
-[dalam Bahasa Inggeris] Baiklah.
MASA UNTUK MEMESAN
-Bir draf, tiga. Baiklah, dan...
-Tiga.
-Wiski Switzerland ais, dua.
-Ya.
-Dua. Ais?
-Ya, ais, ya.
-Ya, ya. Terima kasih.
-Sama-sama.
PESANAN DIBUAT DENGAN LANCAR
SEMENTARA ITU, BIR SEJUK SUDAH SIAP
[dalam bahasa Korea] Hei, Jimin.
Bir apa itu di sana?
Ia akan datang. Ia akan datang.
WAH
BIR YANG DITUNGGU-NUNGGU TELAH TIBA
BERIKAN SAYA BIR SEJUK ITU CEPAT
MENGULUK
WISKI JIMIN
[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
BIR DRAF JUNG KOOK
SORAK
Bir ini...
besar.
TEKAK TERBUKA SEPENUHNYA
Bir sememangnya yang terbaik.
[dalam bahasa Korea] Yang ini...
Oleh kerana ia mempunyai unsur Swiss dalam namanya,
saya rasa ia adalah wiski Swiss.
Biar saya cuba.
Baunya sungguh manis.
Memang betul. Awak betul.
SORAK...
Apa itu lagi? Santé?
Kesihatan.
MENCUBA WISKI SWISS DI SWITZERLAND
[mengeluh]
Rasanya sangat seronok
dapat keluar minum macam ni.
-Betul ke?
-Hanya duduk di sini, berehat.
Ia benar-benar sebuah pekan kecil yang sangat menyeronokkan.
Ya.
TEMPAT YANG BERTAHAN
KEHIDUPAN DAN KEDAMAIAN
MENEMUI PESONA
ZERMATT PADA WAKTU MALAM
[Jung Kook] Kentang goreng ini sangat sedap.
Kentang Goreng Swiss di Lorongnya
JEDA
MAIN
JEDA LAGI
TENTERA SWISS MUNCUL
MELAMPAI SALAM KEPADA TENTERA
PERTEMUAN YANG TIDAK DIJANGKA
DENGAN SEORANG GADIS TENTERA SWISS
Macam mana dia tahu?
Dia menangis.
SEORANG GADIS TENTERA YANG MENGAIRKAN RASA
AKIBAT PERTEMUAN YANG MENGECIL
SELAMAT TINGGAL, GADIS TENTERA
Dia comel.
PERTEMUAN YANG RINGKAS TETAPI MENYENTUH HATI
DETIK YANG TIDAK AKAN DILUPAKAN OLEH GADIS TENTERA
DAN SATU DETIK YANG TIDAK AKAN KAMI LUPAKAN
SETEGUH BIR YANG MENYEGARKAN
SETEGUH WISKI PAHIT MANIS
Matahari terbenam.
Betul, hampir.
-Awak tahu...
-Rasanya macam waktu malam sekarang.
KEGELAPAN PERLAHAN-LAHAN TURUN
KETENANGAN MENYEBAR DI KAMPUNG
[Jung Kook] Sungguh indah pada waktu malam.
Awak cuma mahu duduk diam.
Sejujurnya, saya teringin sangat nak minum
dengan awak dekat sini.
Kerana, di Korea,
kita tidak pernah mendapat peluang seperti ini.
INGIN MENIKMATI DETIK LUAR YANG PERLAHAN
DAN MALAM INI
MEREKA SEDANG MENIKMATI KEBEBASAN DI ZERMATT
[Jung Kook berdengung]
Awak cuma minum yang tu je ke?
Ya, ini gelas keempat saya.
Lepas yang ni, jom kita balik.
-Ya.
-Kita kena bangun awal esok.
Nampaknya kebanyakan tempat
dibuka sehingga tengah malam.
Saya rasa tempat ini mempunyai paling ramai pelancong.
Ia meriah.
[Jimin] Ya Tuhan, saya suka ini.
Awak kata awak nak tinggal
di Switzerland, kan? Sekurang-kurangnya untuk seketika.
Adakah ia di sini atau di tempat lain?
Tempat yang paling sesuai dengan citarasa saya.
Saya suka tempat yang paling mencolok mata dan paling meriah.
-Suka bandar macam ni?
-Ya, betul sekali.
Ia bagus. Sangat bagus.
ZERMATT, SEBUAH BANDAR YANG MENCURI HATI MEREKA
Kami melakukan banyak perkara yang menyeronokkan
di Zermatt ini.
Jika kita pergi bermain ski esok,
ia akan menjadi perlawanan akhir yang sempurna.
Bermain ski.
Harap-harap saya tak sakit-sakit badan bila bangun tidur nanti.
Beritahu saya jika ya, okay?
SAKITNYA
Jika ya, mari kita pergi bermain kereta luncur salji.
Meluncur salji kedengaran menyeronokkan juga.
Kita cuma boleh ambil beg plastik
dan meluncur ke bawah.
Beritahu saya jika ia sakit.
Saya salah pasang.
Saya akan kupas yang ini.
Awak tahu tak, saya hampir tidak pernah memakai pembalut
apabila saya cedera.
-Tapi...
-Saya akan tanggalkannya dalam sehari.
Aku tak kisah pun kalau ia meninggalkan parut.
-Saya juga macam tu.
-Betul.
Tapi ia bukan tentang saya. Ia tentang awak.
Awak macam adik saya.
Jadi saya lebih suka awak tak buat.
Namun, ia tetap satu kenangan, tahu tak?
-Tidak juga.
-Tentang masa awak cedera.
PARUT = KENANGAN
Macam ni?
Tiga jahitan yang saya dapat dalam tentera?
Saya juga ada beberapa parut dari situ.
Kehidupan tentera.
Korang mungkin tak tahu ni,
tapi Jung Kook ada dua parut di sini.
Dan saya ada tiga...
Tidak, empat titik kecil di sini.
Saya tidak banyak berfikir.
Dulu masa saya dapat yang besar pertama saya,
Saya langsung tidak sedar apa yang saya sedang lakukan.
Ia sangat meletihkan, jadi...
-Ia sangat berat, saya tidak dapat mengangkatnya.
-Ya.
Saya sangat letih,
jadi semasa saya memegang penyodok itu,
Saya bersandar padanya.
Oh!
Awak hanya bersandar padanya.
-Di atas periuk panas macam ni?
-Ya.
Ya, saya memang mempercayainya.
Begitulah keadaannya.
Ketika itulah saya mendapat parut itu.
DENGAN ITU MENYIMPAK LEGENDA JUNG KOOK
TENTANG PARUT YANG GEMILANG
Kali pertama saya suka seseorang
yang bukan orang Korea
adalah ketika saya pergi ke AS
untuk program pelatih selama sebulan itu.
BANGUN?
-Bukankah awak darjah 9 masa tu?
-Darjah 8.
-Darjah 8?
-Ya.
Ia adalah seorang gadis yang berada di sana
untuk kelas tarian seperti saya.
Dia juga sangat muda.
Seorang pelajar seperti saya.
Pada mulanya, saya sangkakan dia sangat cantik.
HAHAH
KISAH CINTA PERTAMA YANG MENARIK
Tapi lepas tu saya mula
kerap berjumpa dengannya.
Kemudian cikgu itu memberitahu saya,
-"Pergi cakap dengan dia! Sekali sahaja."
-Betul ke?
GEMBIRA DENGAN CERITA INI
KECIL
Tapi saya macam,
"Macam mana? Saya tak boleh bertutur dalam Bahasa Inggeris pun."
Kami tidak dapat berkomunikasi.
Tetapi jika sekarang?
-Mungkin saya akan teruskan.
-Betul tak?
[dalam Bahasa Inggeris] Saya suka awak.
Saya suka awak.
BUDAK MALU
Itu sebenarnya cerita yang comel.
-Tak perlu sunting.
-[dalam bahasa Korea] Ya.
-Hanya dalam darjah 8.
-Saya masih muda.
-Awak masih ingat dengan baik, kan?
-Sudah tentu.
Seperti cinta yang tidak kesampaian.
-"The Truth Untold."
-Yeah, "The Truth Untold."
I couldn't even say a word.
[singing]
[both singing]
IN BEAUTIFUL ZERMATT
THEY REMINISCE ABOUT BEAUTIFUL MEMORIES
You know how we sang "The Truth Untold"
back in the army karaoke?
If we approach it the way we practiced
back then, it'll come out smoother.
Honestly, that song...
During BTS concerts, it always felt like
a bit of trauma for me.
Even though we practiced together
in the military,
I also had lessons after I got out.
-Right.
-But there's one problem.
-What?
-It's...
It doesn't sound cool.
Cool?
Well, you can add that flair
after you get comfortable with it.
At first, I was taken aback.
Because you can't just add coolness
-unless you've sung like that before.
-Right.
-I'd never sung like that in 10 years.
-Yes. Right.
Only now, after all that new training,
I can finally sing
without hurting my throat.
And...
I think singing clean and simple
might sound better.
I still take lessons with my teacher,
but I also have you, you know?
I listen to how you sing,
then think back to what I've learned.
And I think there's this connection.
What you say and what my teacher says
are totally different,
-Right.
-but when I hear you sing,
it actually sounds pretty similar.
Listening nearby...
Anyway, I've realized one thing for sure.
You have great strengths,
and we're totally different.
I've learned that.
And despite that,
since we've practiced together,
all the advice you've given me
has always helped me a lot.
That's the most important part.
Shall we go?
-Let's go.
-Yeah, let's go. I'll go pay.
You're paying, right?
Give us one chance a day.
One card-swipe chance.
For the director and all the staff, too.
Whatever it is, just once.
Jimin Chance?
You want anything?
JIMIN CHANCE DAY
You already ordered?
JIMIN MADE SURE THE STAFF GOT THEIR MEALS
Okay.
Sounds good.
Honestly, I was so tired today.
I didn't want to come out.
But I did because I wanted to grab
some beer with all the staff.
We insisted on it, and I'm glad we did.
SO NICE
I'm happy right now.
[man] Jimin's buying.
THUMBS UP
We made you come here.
It wasn't even on today's schedule.
We were supposed to rest.
We're supposed to play a game, right?
A GAME WAS SCHEDULED TONIGHT
Who cares about the game?
We should. We need an allowance.
-[man] You must do it tomorrow.
-Of course.
AT THE COUNTER
JUST ONE TAP, AND THE PAYMENT GOES THROUGH
HANYA KETIK
Inilah kehidupan moden.
PARK JIMIN FLEX
PETANG YANG MENYEMBUNYIKAN DARI AWAL HINGGA AKHIR
TEPUKAN! LELAKI HEBAT PARK JIMIN
Terima kasih, semua!
PETANG DI MANA SEMUA ORANG GEMBIRA
[kedua-duanya ketawa]
SEPERTI PENGAKHIR FILEM BELIA
-[Jimin] Selamat malam.
-[Jung Kook] Selamat malam!
MEMERIKSA PENAMPILANNYA DI DALAM KAMERA
SEBELUM TIDUR
Anda akan melihatnya di skrin,
tapi bila saya tengok kamera kat sini,
ia mengekori mata dan muka saya.
PANDANGAN KAMERA JIMIN SEDANG MELIHAT
SERONOK, KAN?
JIMIN BERJALAN DENGAN JARI UNTUK MENCUCI MULUT
JIMIN KELUAR, JUNG KOOK MASUK
DI MANA IA?
DI SANA IA ADA
PAJAMA YANG DIJUMPAI TERSEMBUNYI DI ANTARA BANTAL
JUNG KOOK BERPAJAM
JIMIN JUGA DAH BERSEDIA UNTUK TIDUR
MASA HIDRASI +1
MASA HIDRASI +2
GEGAR
FWOOSH
URUT
URUT KAKI
BERPUAS HATI
MASA UNTUK TIDUR
ZZZ...
Jom tidur.
Hari ini merupakan hari yang panjang dan meletihkan.
Adakah ini dia?
Tuhan, tiada apa yang berlaku mengikut kehendakku.
Awak pergi ke sana.
Dan awak di sini.
MASUK KE KATIL, POSISI YANG SEMPURNA
Saya kena set alarm.
PENGGERA DISET UNTUK 7:20
PENGGERA DISET UNTUK 7:15
PENGGERA DISET UNTUK 7:25
Saya akan tidur.
Selamat malam semua.
Jumpa esok.
Selamat tinggal.
BERDENGKUR
MALAM BERLALU
DAN SUBUH PAGI TERSEMBUNYI LAGI DI ATAS ZERMATT
MATTERHORN BERMANDI DALAM CAHAYA MATAHARI KEEMASAN
[burung berkicau]
SINAR HANGAT MENGUASAI UDARA
PAGI YANG DAMAI DI ZERMATT
HARI KELIMA DI SWITZERLAND BERMULA
PELAN HARI INI:
SKI DAN PAPAN ALJI
MEMBELI-BELAH BARANGAN RUNCIT, MAKAN MALAM,
LAWATAN LAMPU OBONG
MASIH SENYAP DI DALAM PONDOK
PENGGERA BERBUNYI
KAKI BANGUN DAHULU
7:15 PG
MENGHIDUPKAN PENGGERA PERTAMA
DAN KEMBALI TIDUR
SERANGAN PENGGERA KE-2, 7:20
PENGGERA YANG ENGGAN BERPUTUS ASA
ADAKAH DIA SEDANG BANGUN SEKARANG...?
MEMATIKAN PENGGERA
SERANGAN PENGGERA KE-3, 7:25
PENGGERA KALAH DALAM PERTEMPURAN
Knock, Knock, Knock
Jung Kook, masa untuk bangun.
KAKITANGAN AKHIRNYA MENGATUR DIRI
[mengerang perlahan]
JUNG KOOK DAH BANGUN
AIR YANG MENEGAL
MENEGUL AIR LAGI
BERAKHIR UNTUK MENCUCI
SEMENTARA ITU, DI BILIK JIMIN
PENGZONAAN
SATU MINIT PENGZONAKAN TELAH TAMAT
[ketuk pintu]
TERKEJUT
SEPENUHNYA TERBANG
JIMIN JUGA MENEGAL AIR
SELAMAT PAGI, KAMERA
BERAKHIR UNTUK MENCUCI
[percikan air]
Saya akan pergi tukar baju, hehe
Hei, saya betul-betul perlu berubah
KENAPA INI...
DIA TELAH BERPAKAIAN SEKARANG
TO-DA
JUNG KOOK SUDAH MENUNGGU DI LUAR
Patutkah kita ambil ini?
LANGKAH PANTAS UNTUK MEMAKAI KASUT
SAYA PERLU TUNGGU DI LUAR
SEMUA BERSEDIA UNTUK SEBENAR-BENAR KALI INI
Patutkah kita bawa air?
Tidak, kami akan membelinya di sana.
MEMULAKAN HARI 5 YANG MENGUJAKAN
TIBA DI PINTU MASUK RESORT SKI
-[dalam Bahasa Inggeris] Terima kasih.
-[lelaki] Sama-sama.
[dalam bahasa Korea] Jom, jom.
Macam mana kita boleh main papan luncur salji
dalam cuaca macam ni?
TAHAP KEGEMBIRAAN: MAKSIMUM
Saya tidak boleh percaya.
[♪ muzik rancak dimainkan]
CERUN SKI YANG LUAS
MENYEBAR DI SEKITAR MATTERHORN
KARYA AGUNG PEMBUATAN ALAM SEMULAJADI
SYURGA SKI MATTERHORN
RESORT SKI TERTINGGI DI EROPAH
DI MANA ANDA BOLEH BERSKI SEPANJANG TAHUN
MEMBAWA GONDOLA KE PUNCAK
-[Jimin] Patutkah saya letakkan milik saya juga?
-Ya.
PENUH DENGAN ANTISIPASI
Rasa macam saya sedang dalam perjalanan.
GONDOLA MELANCONG SEPANJANG HARI
DI ATAS PEMANDANGAN HIJAU
Ia sampai ke atas sana?
Ia mendaki lebih pantas daripada yang saya sangkakan.
Pada musim sejuk, seluruh gunung ini
pasti diliputi salji.
Betul tak?
Wah.
KEGEMBIRAAN MENINGKAT BERSAMA GONDOLA
Ia akan menjadi epik.
Sebaik sahaja kita melepasi titik itu,
anda akan nampak Matterhorn.
Kami akan tunjukkan kepada anda.
Anda akan nampak Matterhorn, di sebelah kanan.
[Jung Kook] Tunggu, di sana.
Ia memang begitu.
-Itu sahaja? Ya ampun.
-[Jimin] Memang begitu.
-Kita dah rapat sekarang.
-Ya, kan?
SEMASA MEREKA NAIK KE ARAH MATTERHORN
PUNCAK-PUNCAK YANG BERSALJI PERLAHAN-LAHAN MUNCUL
Rasanya seperti kita terapung.
Macam ni.
TERAPUTI DI PERTENGAHAN UDARA(?)
Hampir jatuh ke bawah.
Nampak tak, graviti...
sungguh sesuatu.
[ketawa]
Mesti rasa hebat
dapat terbang ke sini.
Benar-benar.
Saya tertidur memikirkan tentang penerbangan.
Jadi? Adakah awak terbang dalam mimpi awak?
Tidak, saya bergaduh dengan ibu saya dalam mimpi saya.
Saya kembali berkhidmat dalam tentera.
Aduh, kasarnya...
SELEPAS RUPA BERBATU
GUNUNG BERSALJI AKHIRNYA MUNCUL
Wah, kita mendaki tinggi sangat.
-Saya rasa ia di sebelah sana.
-Betul.
Tapi cerun itu pastinya bukan tahap saya.
Saya tertanya-tanya jika ada yang lebih mudah untuk saya.
Saya sangat teruja.
Kita patut bersiap sedia untuk turun.
-[Jimin] Jom pergi.
-[Jung Kook] Jom.
[Jimin] Tunggu sekejap.
MASA UNTUK MENEMPATKAN CERUN
HATI BERLUMBA-LUMBA
BERSEDIA DENGAN SEPENUHNYA
-[Jimin] Salji itu menyilaukan.
-Ya.
DIKELILINGI OLEH SALJI PUTIH YANG MEMUKAU
SELEPAS PENJALAN GONDOLA SEJAJAR 3,883 METER
KE PUNCAK
TEMPAT SKI EROPAH
YANG MENGALU-ALUKAN PENCINTA SALJI SEPANJANG TAHUN
Syurga Glasier Matterhorn
TEBING TERSEMBUNYI DI BAWAH
SEMPADAN TIDAK KELIHATAN, TETAP BERHATI-HATI
PELAJARAN KESELAMATAN SATU-LALU-SATU BERMULA
JIMIN DALAM LATIHAN ASAS
Kiri, kanan.
Tolak. Awak biarkan ia tergelincir. Ya, betul sekali.
Di tempatnya... Bagus. Ya, betul. Satu lagi.
SEMENTARA ITU, JUNG KOOK
SEDANG BERLATIH LUNCAT SALJI
Ini sukar.
[seru]
Ia tidak berfungsi.
Pergilah, dan...
[mengerang, tergelak kecil]
Tidak.
Sangat sukar.
Anda hanya perlu terus menunggangnya.
MELAKUKANNYA SECARA SEBENAR-BENAR ADALAH LATIHAN TERBAIK
PUTARAN 360 DARJAH, KEJAYAAN
MEMAHAMINYA
BERSEDIA UNTUK BERTINDAK SEBENAR-BENAR
SILA NIKMATI SEKEJAP
TANPA SARIKAT
JUNG KOOK
[mengerang]
KALI INI, KESUKARAN YANG LEBIH TINGGI
[bercakap dengan tidak jelas]
JATUH
[mengerang]
SEBERAPA JAUH ANDA AKAN PERGI?
JATUH PUN DAH SERONOK, HEHE
SANGAT
DENGAN LATAR BELAKANG YANG SEMPURNA UNTUK GAMBAR
JUNG KOOK MEMECUALIKAN MENURUNKAN CEREN
Ini sangat menyeronokkan.
JUNG KOOK
MERENTAS SALJI PUTIH TULEN
Seronok sangat.
LUNCUR ALUN SANJI BERTERUSAN
[seru]
Ini menyeronokkan.
Seronok sangat.
TAHAP KEPUASAN: MAKSIMUM
DI SINILAH DATANG SEORANG LAGI PELAJAR YANG BERSEMANGAT, JIMIN
JIMIN
NAMPAKNYA DIA DAH BOLEH
MENGAJARNYA SEKARANG...?
Kenapa aku asyik berhenti di pertengahan jalan?
Bahagian kanan berfungsi dengan baik.
KEMUDIAN...
BERLATIH BERULANG-ULANG ADALAH SATU-SATUNYA CARA
[dalam Bahasa Inggeris] Baiklah.
JIMIN JUGA MULA MENIKMATINYA
[Jimin] Bagus, bagus sekali.
-Sangat seronok.
-Kerja yang bagus!
Terima kasih.
SEKARANG DIA SUDAH MEMANASKAN DIRI,
MASANYA UNTUK BENAR-BENAR MENIKMATI
JIMIN PERGI DAHULU
MENGIKUTI PENGAJAR
MENGUASAI CARA BERGERAK DI ATAS TANAH YANG DATARAN
[dalam bahasa Korea] Jadi beginilah caranya.
Ah.
[dalam Bahasa Inggeris] Seperti papan luncur ais.
[dalam bahasa Korea] Keseimbangan saya langsung tidak seimbang.
Wah!
[menghembus nafas]
Kekalkan begini? Keseimbangan?
Saya boleh berjalan di atas tanah rata sekarang.
TERUJA
MENINGKATKAN MOMENTUM,
DIA CUBA BERDIRI DENGAN SATU KAKI
[seru, ketawa]
[oops]
[tercungap-cungap]
KEHABISAN TENAGA
[dalam Bahasa Inggeris] Di sini, di sini. Api.
[mengerang]
Di mana kawan saya?
[ketawa]
SEKARANG GILIRAN JUNG KOOK
BERMULA DENGAN OMBAK YANG TANPA RASA
JUNG KOOK
MENGUKIRAN DENGAN LANCAR
MELALUI KANVAS PUTIH SALJI
Ayuh!
[dalam bahasa Korea] Saya sedang menunggu awak.
JUNG KOOK
[dalam Bahasa Inggeris] Baiklah.
[dalam bahasa Korea] Dia sihat sekarang.
Oh.
JUNG KOOK
Tunjukkan saya.
MEMPAMERKAN KEMAHIRAN MENARIK PERINGKAT PRO(?)
[Jimin] Paha saya nak meletup.
-[Jung Kook] Penat?
-Ya.
[Jung Kook] Sudah lama
kita tidak melakukan ini.
Peha awak okay tak?
Betis saya lebih sakit.
Anak lembu untuk awak.
Beritahu saya bila awak dah bersedia.
[Jimin dalam Bahasa Inggeris] Saya sukakannya.
Eh!
Apa itu?
Rasa lebih seperti najis daripada batu.
DIA SUKA MENGGURAIKAN JIMIN
DAN JIMIN DAH BIASA BERDEPAN DENGANNYA
Jom pergi.
Awak bagus? [dalam Bahasa Inggeris] Jom pergi?
-Awak nak pergi tak?
-Saya nak pergi.
Saya seorang lelaki yang kuat.
JIMIN KUAT
Naik, turun.
SEDIKIT GAYA-GAYA,
TETAPI MENGEJUTKAN BERJALAN DENGAN BAIK
[seru dengan gugup]
KEPING KEPING
[ketawa]
-Awak okay tak?
-Ya.
[dalam bahasa Korea] Semua ais itu cair.
Ia sekarang taman air.
GELONGSOR
JUNG KOOK MELUNCUR DI ATAS SALJI YANG CAIRAN
Sangat sukar.
MENGIKUTI DI BELAKANG
Jung Kook tak datang.
Salji sedang cair, jadi bahagian rata itu
pasti lebih keras untuk papan.
MENGURANGKAN TENAGA JUNG KOOK
Saya keletihan.
Saya akan menurunkan berat badan.
Akhirnya saya berjaya.
JIMIN
GELONGSOR
Pendaratan Hampir Tercegat di Garisan Penamat
Ais itu cair begitu banyak, ia degil.
SAYA TELAH MELAKUKANNYA
HIGH-FIVE YANG BERSYUKUR
TERKENA
Ini sungguh sukar.
DAN SATU LAGI YANG AKAN TERKENA KEMATIAN TIDAK LAMA LAGI
Oh! Saya boleh dengar dia.
JUNG KOOK
[mengerang]
Oh ya!
[dalam Bahasa Inggeris] Bagus.
Ya.
KERJA YANG BAIK, KALIAN
Luncur salji di sini terlalu sukar.
[dalam bahasa Korea] Meletihkan, kan?
Saya yakin begitu.
Ia pasti jauh lebih sukar untuk awak.
Jom pergi.
MEREKA MEMBERIKAN SEMUANYA
DI LEreng PUTIH MATTERHORN
[Jimin menyanyi] ♪ Kakiku yang malang ♪
PENGAKHIR YANG SAMAR AKIBAT KELETIHAN
Atau Cham Cham Cham.
Saya sebenarnya mempelajari kemahiran untuk itu
dalam tentera.
Saya bukan bazirkan masa
setahun setengah itu sahaja, awak tahu.
-Saya akan tunjukkan yang saya punya dulu.
-Okey, okay.
KEMAHIRAN TERUNGGUL DIBONGKAR
INGIN TAHU
Baiklah, kita mulakan.
Cham Cham Cham.
LANGKAH YANG DIGILAS DENGAN BAIK
-30 minit.
-[dalam Bahasa Inggeris] Ayuh.
Giliran awak, Jung Kook.
Angkat mata anda seperti ini.
JUNG KOOK CUBA KEMAHIRAN
-[dalam bahasa Korea] Teruskan sahaja.
-[lelaki] Teruskan.
[lelaki] Cham Cham Cham.
SAYA SEDANG MEMERHATIKAN ANDA
BAGAIMANA IA AKAN BERAKHIR?
Diterjemahkan oleh Seoyoung Jang